8.06.2017

Tegin vajalikud staatilised html  lehed valmis. Panin elemente paika.

12.06.2017

Arendasin edasi staatilisi html lehti. (html/css). Paar vaadet on täiesti valmis,
mõned veel poolikud ja veidi katki. Homse ja hiljemalt ülehomsega peaks need ka valmis saama.


13.06.2017

Tegin staatilised html lehed valmis. Tegin photoshopis uue pildi, mida kasutada mõndadel lehtedel
(eelmine ei olnud vabavara). Hakkasin kasutuslugusid kirjutama.

15.06.2017

Tegin mõned kasutuslood valmis ning hakkasin dokumentatsiooni kirjutama. Tegin mingi põhja valmis.
Homse jooksul tahaks kindla struktuuri paika panna ja rakendust testima hakata.

16.06.2017

Jagasin dokumentatsiooni osad sobivatele inimestele ära. Alustasin testidega.

19.06.2017

Tegin teste ja kirjutasin dokumentatsiooni.

20.06.2017

Tegin korraliku dokumentatsiooni valmis. Tänane oligi meil ainult selleks mõeldud.

Kokkuvõte:

Kokkuvõtteks võiks öelda, et jäin rahule oma ja meeskona tööga. Ei õppinud küll uusi
programmeerimiskeeli, kuid sain arendada HTML ja CSS oskusi. Tekkis veel suurem huvi front-end
arenduse vastu ja tahaks selliseid projekte tihedamini teha. Kõige olulisem sündmus oli ehk
viimase päeva ühine pitsasöömine, sest see võttis kokku selle pika ja raske arendusprotsessi :)
Seda toredat kogemust võiks isegi veel teha.
