8.06.2017

Tegin vajalikud staatilised html  lehed valmis. Panin elemente paika.

12.06.2017

Arendasin edasi staatilisi html lehti. (html/css). Paar vaadet on täiesti valmis,
mõned veel poolikud ja veidi katki. Homse ja hiljemalt ülehomsega peaks need ka valmis saama.


13.06.2017

Tegin staatilised html lehed valmis. Tegin photoshopis uue pildi, mida kasutada mõndadel lehtedel
(eelmine ei olnud vabavara). Hakkasin kasutuslugusid kirjutama.

15.06.2017

Tegin mõned kasutuslood valmis ning hakkasin dokumentatsiooni kirjutama. Tegin mingi põhja valmis.
Homse jooksul tahaks kindla struktuuri paika panna ja rakendust testima hakata.

16.06.2017

Jagasin dokumentatsiooni osad sobivatele inimestele ära. Alustasin testidega.
