I
Meeskonna juht lisab blogisse kokkuvõtva analüüsi sellest, kuidas kogu protsess toimus, mis
läks hästi, mis mitte nii hästi. Kuidas õnnestus tööde jaotamine. Mida teeks järgmisel korral teisiti. 
Muuhulgas vasta analüüsis ka küsimustele:
Millised olid kolm peamist tegevust või asjaolu, mis kõige enam mõjutasid meeskonna suutlikkust positiivses suunas? Kirjelda täpsemalt.
Millised olid kolm peamist tegevust või asjaolu, mis kõige enam mõjutasid meeskonna suutlikkust negatiivses suunas? Kirjelda täpsemalt.

II
Seda punkti ei täida juht üksi, vaid koos kogu meeskonnaga.
Lisa järgmise aasta üliõpilastele soovitused kogu kursuse üleelamiseks ja töö paremaks organiseerimiseks.
Hinnang meeskonnaliikmete tööpanusele: protsentides väljendatud hinnang igale liikmele (hinnang tuleb ühiselt läbi arutada). Kui palju oli üliõpilasest kasu kogu projekti õnnestumisel? 
    Või jäi midagi puudu? Hinnang anda järgnevast lähtudes: kogu tehtud töö on 100%, jaga see laiali meeskonna liikmete vahel. Nt kui 5-liikmelises meeskonnas kõigi panused on võrdsed, 
    siis igaühele läheb kirja 20%. Aga Inga ei usu väga, et see kõigil alati võrdne on


I)

Esmalt saime kliendilt lühida kirjelduse emaili teel. Järgnevalt leppisime kokku kliendiga kohtumise aja. Kliengiga kohtumisel panime paika märksõnad, mida klient soovib veebirakendusse.
Tööde jaotamine toimus loogiliselt, et kes on arenduse suunal said arendusega tegeleda ja vastavalt digimeedia suunal kujundusega. Alustasime sellest, et digimeedia suunal inimesed tegid
staatiliselt vaated samal ajal, kui arenduses loodi mudelid andemete talletamiseks. Kui staatilised vaated olid valminud, loodi nende aluselt dünaamilised Django mallid. Töökorralduseks 
kasutasime versioonihaldus keskkonda Github. Üldiselt õnnestus tööde jaotamine väga hästi ja kõik said aru mida tegema peavad. Järgmisel korral sooviksin rohkem kliendi tagasisidet ja 
koostööd, sest selle projekti raames oli kliendi panus suhteliselt nulli lähedane.

- Millised olid kolm peamist tegevust või asjaolu, mis kõige enam mõjutasid meeskonna suutlikkust positiivses suunas? Kirjelda täpsemalt.
1. Kõik said teha seda, mis oli nende sooviks. Kes soovis arendada sai arendada ja kes soovis kujundusega tegeleda sai ka seda teha.
2. Meeskonnas oli teiste liikmete suhtes mõistev suhtumine. Mis tähendab seda, et kui keegi ei saanud kohale tulla (viibis tööl või oli mingi muu mõjuv põhjus) siis sellesse suhtusime mõistvalt.
3. Kui tekkisid küsimused või arusaamatused siis neid lahendasime koos. Kuna kujundus ja arendus käivad käsikäes siis oli mitmeid olukordi kus arendajad küsisid kujundajatelt nõu ja vastupidi.

- Millised olid kolm peamist tegevust või asjaolu, mis kõige enam mõjutasid meeskonna suutlikkust negatiivses suunas? Kirjelda täpsemalt.
1. Dokumentatsioon mille alusel projekti luua oli puudulik. Mis tähendab seda, et kliendilt saime umbkaudsed soovid.
2. Kleindile oli teada, et mis kuupäevadel ja kellaaegadel viibime vastavas ruumis. Kuid ei näinud teda kordagi huvi tundmas projekti suhtes.
3. Projektist lahkusid kaks liiget, mis tähendas seda, et meid jäi plaanitust vähemaks. See ei mõjutanud meid oluliselt, kui pidime vähemuses rohkem vaeva nägema.

II)
Soovitan valida projekti meeskonnaga koos, arutada liikmetega, et mis on nende 
