Kasutuslugu nr 1.

Kodukohas aktiivse inimesena tahan osaleda projektides, et kaaslastega kodukohas midagi ära teha.

Veebirakendust kasutab inimene, kes tahab osa võtta projektidest. Ta leiab avalehelt kohe
suunava lingi "Vaata projekte". Sellele klikates jõuab ta lehele,  kust saab kiire ülevaate
kõikidest aktiivsetest projektidest. Leides huvitava projekti, saab ta selle kohta rohkem
infot sellele projektile klikates. Kui kasutaja soovib selle projektiga liituda, peab ta olema
sisse logitud. Seda saab ta teha rakenduse paremal üleval nurgas oleva nupu kaudu. Olles sisse
logitud kasutajatunnuse ja parooliga juhatatakse ta tagasi projektide vaatamise lehele. Seejärel
saab ta vajutada "Liitu projektiga" nupule. Sisse logitud olekus näeb ta veel, kes on projektiga
liitunud. Juhul, kui projektiga liituda soovinud inimesel pole kasutajat, tuleb see luua.
Seda saab teha vajutades lehe paremal nurgas olevale nupule, millega suunatakse ta registreerimis-
lehele. Seal peab ta endale mõtlema kasutustunnuse, sisestama emaili ja parooli kaks korda.

Kasutuslugu nr 2.

Ettevõtliku inimesena tahan luua projekti, et kodukoha elu edendada.

Veebirakenduse kasutaja soovib luua projekti. Selleks vajutab ta esilehel "Loo projekt" nupule/ringile.
Kui kasutaja ei  ole sisse logitud, suunatakse ta sisselogimislehele. Kui ta on sisse logitud,
suunatakse ta tagasi avalehele. Seejärel sisse logituna saab ta luua projekti. Ta sisestab projekti
nime,  lühikirjelduse, projekti asukoha ja valdkonna, projekti alguse ja lõpukuupäeva. Seejärel
vajutades nuppu "Loo projekt" on projekt loodud ja ootab liitujaid.
